猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
係由原產地意大利入口，係最高級嘅…
gelato嚟㗎
即係乜嘢啊？
乜嘢？gelato啊
gelato係完全唔顧寒噉
用咗新鮮嘅水果
係好creamy嘅美味甜品
你哋試下先啦，好味啊
當然好味啦
同你哋平時食開嗰啲普通
嘅係完全唔同層次㗎
呢種咁cream嘅口感係咪好好唧？
都係一樣啫，使唔使誇張成噉啊？
我諗大雄你從來都未食過
呢一種咁高尚嘅味道啊
哎吔，可能食過吖
有咩咁巴閉啊？
呢啲字…
字咩話？
靜香呀，等我返到去一於整啲
更加犀利嘅中嘅甜品畀你哋試下啦
點解你今次又係噉，做到咁大啊？
我都唔想㗎，都係小夫啦
你想整中極嘅甜品
試下用嗰樣嘢啦
係乜嘢啊？
「萬用雪條棍」
咪淨係得枝棍咋
你只要插上呢枝萬用雪條棍
無論係乜嘢都可以成為雪條㗎
噉點呢？
例如…
留返嚟遲啲食嘅豆沙包
你幫我攞住吖
跟住，將萬用雪條棍插喺呢個包之後
噉樣就會即刻變成豆沙包味嘅雪條喇
我試下先
喺Creamy嘅口感之中
仲充滿住豆沙包嘅味道啊，好味啊
呢啲就係終極嘅甜品喇
但係…
等我一陣
極品啊
不如試下其他嘢啦
樣更唔知會點呢
話唔定呢啲都好味啊
嘩，好味啊，係黃瓜芝士條啊
呢個都好味啊，唔係啊
直頭唔止好味咁簡單啊
好啦
只要有呢啲棍
我就可以請靜香食到終極嘅甜品喇
好
我啱啱準備食午飯喇，時間啱啱好啊
點解啊？
係雪條棍？
我要旅行城喇
所以我而家想請你食終極甜品啊
呢啲係…
多啦A夢？
好，話唔定呢啲會係終極嘅食材啊
係我嘅午餐嚟
意大利粉雪條軟性
嚟啦，請隨便
噉啊…
點啊？
我想正常噉食啊
請等一陣啊
呢樣又點呢？
係竹夾與雪條啊
個味道一定會好夾嘅，試下
我覺得完全唔夾啊
哎吔
到底要點做先可以整到終極嘅甜品啊？
而家唯有試下整多啲唔同嘅嘢啦
喂
危險啊，大雄
喂啊
大雄
都警告咗你㗎啦
個波啊
變咗做雪條啊
你話咩話？
你哋到底喺度搞乜嘢啊？
發生咩事啊？
畀我
胖虎
點啊？
小夫，你都試下食吖
又唔係喎
個波嘅口感好煙韌
有好隱約嘅泥土香味喎，好味啊
原來唔止食物
一般物品都可以變成雪條嘎？
好得意噉喎
係噉
呢樣呢？
我個May in
France嘅手套啊
麻麻地啫
唔係𠻺嗎？
只係食一啖咁少
係咩意思㗎喎？
好啦，試下將唔同嘅嘢變成雪條啦
點算好啊？
唔知啊
好難食啊
喺呢度啊
有好多嘢變成雪條之後可能會好好味㗎
點解係我屋企啊？
我係咪意大利嘅達爾啊？
可以一邊踩一邊食嘅雪條完成喇
好痛啊…
又幾好味喎
好啦，跟住再整啲乜嘢雪條好呢？
喂，好隨便啦
好啦…
算啦
再畀過我
我要盡情噉試啊
唔得啊…
噉𠸏？
媽咪用雪條棍插咗喺間
屋嘅唔知邊個位置啊
係返嚟到公司啊，唔好啊
一定會畀媽咪鬧，個畫睇落好好味噉啊
咪亂嚟啊，全部都係高級名牌貨嚟㗎
已經用緊
快啲諗辦法啦
掹走啲雪條棍或者就得㗎喇
喺邊度呢？
揾到喇
嘩，停止咗喇
好喇…
真係太好喇，一啲都唔好啊
終極甜品到底點樣先至可以整到啊？
放心啦，呢個問題
就包喺我胖虎身上
喺我屋企有好多材料可以攞嚟用㗎
呢啲係…
新鮮嘅水果
首先就試下幾種水果溝埋
將棍插上去
軟西瓜
雖然係好好味，但係好普通啊
咩…咩事啊？
我竟然咁大意，整咗啲普通嘅雪條出嚟
既然要整
就要整最極嘅，吸收
感覺…
佢會好大件事啊
只要將想食嘅嘢溝埋就得喇
講到夏天想食嘅嘢就係…
大菜糕，中華拉麪，刨冰嘅糖漿
由於要補充一下體力
所以要加梅根同鰻魚做個酸湯
夠喇，我諗都係加住咁多先
會比較好啲啊
好，你哋試味啦
點樣啊？
哎吔，仲未夠呀？
呢啲又點呢？
醃蘿蔔、果醬、魚仔乾
同埋成盒船推落晒落去，呢樣嘢
你哋開心啦，中極嘅香味完成喇
整好喇，好啦，開羅啲雪條畀靜香食啦
唔得…
絕對唔可以啊
點解啊？
靜香之前講過要去旅行啊
去邊啊？
富士山啊
安啊靜香，點解你會嚟呢度㗎？
我嚟買洗潔精㗎
靜香，你嚟得啱喇
呢啲係終極嘅雪條，快啲試下啦
多謝你啊
唔好意啊
受傷啊
嚟啦，食啦
入面加咗啲刺激嘅味道
但係我覺得啲刺激嘅味道
將整體嘅味道平衡得好好啊
梗係啦
真係𠸏？
真係好味啊
可以話係奇蹟嘅混合嚟啊
好味啊
呢個簡直係終極嘅甜品啊
係乜嘢咁好味啊？
咁好味嘅雪條我都係第一次食㗎咋
小夫嗰啲咩字躝味啊，簡直冇得比啦
點可能啊？
你可唔可以畀我試下啊？
唔好意思啊，已經全部食晒喇
唔係𠻺嗎？
放心啦，我再整多次畀你啦，真係𠸏？
等一陣啦
好啦，整好喇，係中極嘅雪條啊
好嘢，我唔客氣喇
原來頭先食到嘅真係奇跡嘅混合嚟㗎
哎吔，真係呀？
原來係好味到暈低呀？
決心運型土
不聽嘅眼眉毛
明亮嘅雙眼
緊閉嘅嘴術
我下咗決心喇
咩決心啊？
我係唔可以一直咁懶散㗎
我要脱胎換骨
只要下咗決心要做嘅事
就一定要堅持到底
所以做完功課之前
我都一定唔會離開張書枱
亦唔會瞓晏覺
我下咗決心要做晒所有功課
你每一年都總會有
兩三次突然間下定決心𠸏
不過唔知道你可以持續到幾耐啫
到目前為止最高紀錄係48分鐘23秒啊
咁難得我今次咁有衝勁畀你破壞晒喇
係我錯喇，講咗啲唔顧你感受嘅説話
噉，作為道歉…
決心運營土
係咩嚟㗎？
無論係意志幾薄弱嘅人只要係食咗呢樣嘢
佢就一定會貫徹決心
係用嚟食嘅運營土？
呢種係對身體冇害嘅食用運營土嚟㗎
試下下定決心之後即刻食佢吖，嗯
好啦，喺做完細功課之前
我都唔會離開張書枱㗎
好似冇咩改變喎，表面上係冇改變
但係而家你嘅決心已經變到堅固無比㗎喇
講起嚟又似喎
我嘅衝勁好似湧緊出嚟啊，好啦
嘩，已經做咗好多喇
非常之有效啊
我做咗三個鐘頭都唔覺得悶
只係過咗三分鐘咋
哦，係呀？
呢條問題真係好難啊
係喇，休息一陣嘅話
腦筋係咪會靈活啲呢？
又試係噉啦，哼
休息一陣啦
發生咩事啊？
你頭先下定決心𠺢嘛
喺你做完功課之前
都唔可以離開你張枱㗎，點會㗎？
大雄
係靜香啊
有冇藥可以解咗啲混型肚啊？
冇啊
大雄而家唔得閒喺度做功課啊，係呀？
多啦A夢好衰㗎
就只係噉就唔食嗰啲藥啦
大雄，去打棒球啦，我哋特別畀你參加
今次係胖虎啊，唔去嘅話，就大件事喇
一定要做完功課為止啊，我都冇辦法𠿪
點可以？
對唔住啊
大雄佢而家真係行唔開啊
晏晝三點鐘就開始比賽，一定要嚟啊
要嚟啊
我會話畀佢知嘅
哎吔
多啦A夢
今次又咩事啊？
廁…
廁所
咩話？
我忍唔到喇
你做完功課先啦
忍住，點都要忍住啊
做完喇
爭啲就瀨咗出嚟啊，雖然全部都做錯晒
但係總算係做完咗喇
真係難以置信啊，只要肯做就做得到
冇錯啊
原來喺決心貫徹到底嘅時候
心情竟然會好唔同，會覺得好爽啊
多謝你啊，全靠多啦A夢你啊
噉就好喇
好啦，我可以同靜香去玩喇
大胖虎叫你去打棒球喎
唔制啊，肯定會三振然後畀佢交份㗎
唔可以打定輸數㗎，要抱住堅定嘅意志
諗住一定打得中
話要抱住堅定嘅意志
係喎
我食呢樣嘢噉就得啦
今日一定要打出全壘打
打唔出我絕對唔會停
好啦，噉樣我嘅決心就好堅定喇
要打中啊，一定要打中啊
好球，擊球手出局
我哋得八個人果然係冇辦法贏到啊
大雄仲未嚟㗎
咁多位
等我好耐喇
今日嘅我絕對唔同平時嘅我
我今日一定要打出全壘打
加油啊
開始
嚟啦
好嘢
下一球一定要打中
即管我投
我係唔會放棄㗎，唔好投
我投
一球手出㗎
大雄
你頭先咁大口氣，結果會又係一樣
一樣咁渣
點解𠸏？
我明明下咗決心
你哋講埋晒啲咩莫名其妙嘅説話？
喂
落雨啊
要停止比賽啊
我都返屋企喇
唔通係…
果然係噉啊
要打出全壘打先至可以返屋企
大雄啊
救我啊
因為唔會話你下咗決心就一定會進步㗎
要睇準嚟打
你投啲容易打嘅球啦
知喇
呢一球係第138球啊
係佢
係第263球喇
唔得啊
你要加油啊，大雄
我嚟喇，嚟啦
係第375球啊
係全壘打啊，好嘢
本火佢一定會好嬲啊，點算啊？
聽日佢肯定會教訓我啊
你硬係咁冇骨氣𠸏
試一次勇敢啲反抗佢啦，點可能啊？
我淨係聽到佢把聲就已經腳都軟埋喇
既然係噉嘅話
打和拳操
你只要帶住佢面對任何對手都會勇敢同佢交手
剩低嘅只係戰意夠唔夠
只要你下定決心一定要贏得到
就可以贏？
都話睇戰意夠唔夠囖
無論點我都要贏
喺贏到胖虎之前都唔會返屋企
可惡嘅胖虎，即管嚟啦
胖虎
胖虎啱啱去咗超市幫我買嘢啊
哦，乜係呀？
胖虎喺邊啊？
胖虎啱啱走咗吒喎
噉你路上小心啲喇
胖虎
佢啱啱出咗去送貨啊
胖虎喺邊度啊？
周圍都唔見啊
多謝幫襯
出嚟啦，胖虎
揾咗咁耐都唔見
喂喂，你哋有冇見過胖虎佢啊？
有啊
如果見到佢嘅話，話聲佢聽
我想同佢決鬥
決鬥
噉樣同佢講冇問題咩？
我而家已經唔係之前嘅我
我下定咗決心一定要贏到胖虎
嗰個衰人啊，我要噉樣
我整壞咗啊
叫咗你唔好亂嚟㗎啦
喂，大家
我要走先啊
喂，大雄啊，你嘅決心去咗邊啊？
佢哋做乜嘢啊？
大雄佢頭先話想同你決鬥啊
同我決鬥？
佢話要徹底噉贏到你
仲話要將你好似魷魚噉拉長
、撳扁、搓成章魚燒啊
噉都幾有趣喎
隻手伸唔到去門度𠸏？
你頭先食咗決心運營土
喺未贏到胖虎之前都唔會返屋企吖嘛
噉點算啊？
大雄
快啲走啊
唔係走啊
呢個大雄啊，去咗邊度啊？
走得真係好快啊
我去嗰邊揾下吓，好，麻煩你喇
好彩冇事
趁而家要盡快修理好佢啊
喂，仲未得啊
係好複雜嘅機械嚟㗎
修理好喇
今次絕對唔會輸啊
胖虎
胖虎佢已經瞓咗覺喇
有咩事嘅，聽日先至揾佢啦
聽日呀？
噉樣即係話…
聽日即時我都唔可以返屋企啊
都係你畀啲咁怪嘅嘢我啊
係你自己嘅決心方法錯吒嘛
係多啦A夢你嘅錯啊，係你自己嘅錯啊
你冇記錯啊，係大雄嘅錯啊，係你錯啊
係你嘅錯啊…莎啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
而望見得過